buenas tardes de nuevos señores hoy os
vengo a hablar otra vez del señor luís
en derá porque hay algunas novedades no
gracias bienvenida y bienvenido voy a
hablar con mucha profesionalidad vale
porque ya sabéis que tengo que tener
cuidado con este señor que estoy
esperando una denuncia suya vale estoy
parando una denuncia suya así que como
no tengo miedo y eso pues me lo voy a
tomar con con serenidad este vídeo y
resulta ser que todo el peso al otro día
porque está promocionando su teaser ha
sacado el teaser de la película de thor
o jesse y entonces demandarán la
película ante manos hombre yo soy yo soy
me escenas a mí me tiene que mandar la
película antemano por supuesto que sí y
una vez que me la mandé yo opine de ella
objetivamente o puede ser totalmente
sincero si la película es una [__] voy
a [__] y ver si sirte es una [__] si
la película está bien voy a tener en
cuenta por supuesto que no es un
profesional vale porque llamar al
vigente era director del cine como
llamar a win michu feminista se puede
tener en cuenta que es un
como sería la palabra volvieron no es
otra cosa
te estás no como sería la palabra
amateurs amateurs voy a tenerlo en
cuenta para opinar sobre la película voy
a considerar que no es escribir
spielberg vale pero yo os bien si la
verdad si la película es buena si está
bien si estás burrada lo que sea vale y
como estuve me haré lo que a nosotros
nos interesa porque estamos en el mundo
de youtube vale no estamos en el mundo
de directores que no son directores ni
son nada
de hecho de hecho es que no vamos a ver
aquí el teaser vale lo pondría no me
importaría ponerlo vale le damos un poco
de problema este hombre es que al fin y
al cabo es lo que quiere pero lo conoce
anda luego tirando los vídeos en el
momento que decimos que no nos gusta
porque había mucha gente que de hecho
bueno el vídeo mío me la ha denunciado
por copyright dijo que tenía la razón
luego youtube me lo devolvió harán la
denuncia por privacidad y yo lo venderá
que si quiere ser director de cine y
sacar películas aunque ya no te da
tiempo con la edad que tiene pero bueno
si quieres el director de cine tienes
que aceptar las críticas y hay gente a
la que no le gusta tu trabajo no pasa
nada siempre
y siempre vas a tener a maría antonia
que tú le tienes [__] siempre vas a
tener esa actriz pero la cosa es que ha
habido gente muchísima gente que más
está mandando capturas de que él ha
puesto un tweet al teaser y son gente
que ni me siguen ni nada y la han puesto
louis la verdad que no nos gusta louis
la verdad que está un poquito mal hecho
saber cosas con educación y el tío te
bloquea chicos que quiere que te coman
los huevos bueno pero qué pregunta más
retórica no qué pregunta retórica bueno
la cosa que el otro día conmigo me quito
el bloqueo entonces por una parte a mí
me gustaría saber cómo sabía ese hombre
que yo tenía una cuenta de twitter nueva
porque yo no lo mencionó sea yo a él
como no sea que él venga a mí yo le
responda o que hay alguna novedad con la
película cuando la haya hipocresía madre
mía calle no hay que mirar qué hipócrita
es mi madre no se equipó escrita me haré
ayer quejándose de que estén
promocionando a un misógino y ella
trabaja con louis en derá sabiendo todo
porque me ha hecho
michu sí y al bid en derá es también
esta gente que apoyan a louis entero
todos los triples enteras son sacados de
contexto es que las cruces vigente era
para todo es que un tweet es el sacado
de contexto porque es lo que estaba
defendiendo no era que quería verle las
tetas a la del anuncio sino al que se
han vuelto muy progres y nos quieren
enseñar las tetas no olvides de la hora
las
esas cosas están nivel de se llama mar
los vales pero esa es la cosa que el
otro día vino el señor a un hilo de
twitter donde estaba alguien mencionando
metal y aparecen y dice no sé qué hago
aquí pero bueno aquí os dejo el teaser
cogido educadamente vale porque yo no
tengo nada personal en contra de él en
plan él es el que lo tiene en contra mía
yo me río vale yo me río cuando me viene
un burofax alto de rey
luego dicen la flor era que yo soy el
farol pero
yo educadamente cogí de twitter su dice
lady promoción al hombre y le dije
sinceramente luis está mucho mejor que
el corto bueno no sé si sigue mucho
mejor o dije mejor vale pero le dije
está mejor que el corto
la fiscalía
a veces que sinceramente cualquier cosa
tan acerca el corto sea seguramente este
este extracto de directo a 2 huracán
secundario también porque el corto bueno
de hecho no seguramente no seguro
y simplemente le dije eso y cogió y me
volvió a bloquear os prometo que no me
metí con ella y le dije nada de bloqueo
pase el spa y me dejó de me volvió a
bloquear
pero es que ahora resulta ser que me ha
vuelto a desbloquear y me lo veo y rap
un abrazo enorme isla muchísimas gracias
agradezco de corazón que hoy estamos del
concurso de más hoy todos los likes son
bienvenidos siempre son bienvenidos pero
hoy a ver si podemos llegar al número
uno que está complicado en la cosa que
me vuelve a desbloquear y me lo veo como
loco me lo veo como loco poniendo tui al
aire vale y me pone hecho hay una
persona aquí que le está diciendo tiene
tu película no vale para nada y le dice
la es una amiga la esposa del virgen de
grabar es pero vamos no me importa ni
relevante eso es proyección lo siento
porque es proyección
quedará con lo de proyección para
después vale porque es proyección porque
es proyección a ver el corto era
objetivamente malísimo el corto era
objetivamente malísimo cogía efectos de
una biblioteca del sonido de youtube
vale muy mala calidad lo plano no sabía
ni encuadrar malísimo los efectos de
sonido se escuchaban por lo alto de las
voces era malo era malo no pasa nada
nadie nace sabiendo pero era malo
objetivamente [__] las cosas como son y
dice este chaval es mi opinión pero
respeto la opinión de los demás buenas
noches vale
buenas noches
yo voy aquí que no hay ninguna falta del
respeto ni nada
yo he aquí
y una falta de respeto y coge y dice él
ella es neuropsicóloga y tuvo una cuenta
troll pan visita y que importa lo y
gente era porque eres tan clasista
siempre esto es como cuando coges
siempre dice que nos estamos metiendo
con él por los tweets machistas y
homófobos y misóginos que tiene de tetas
culo me la pone la pone dura de 9 una
niña de 20 años sabe y de repente
cogiste salta
pero que a mí me siguen escritores y
presentadores
4 whatever que tiene que ver
qué tiene que ver
puede que venga el rey de españa y no le
guste la película que vas a [__] y
vamos a decir oye tú eres el rey y ella
neuropsicóloga no importa quien sea si
no le gusta la peli no le gusta la peli
y coge aquí pone ese da la vida lo da la
review javier beirán 8 y guión bajos
hábil venidas
pero bueno y tío en serio más durar un
poquito solo pido eso vale lo dice el
señor que me va bloqueando y
desbloqueando según cual cuando yo le he
ofrecido a él hablar vamos a hablar que
el problema del que tienes
y me etiquete aquí yo creo que lo que me
está buscando a mí la boca y el de la
pac porque ahora saca un tráiler para mí
no importa darle publicidad a nadie y
venderá su culo y le contesten y nada lo
que pasa es que me lo veo
ayer cuando pasó lo de frank cuesta como
loco
metiéndose a compartir este tuit e david
bravo vale
este tuit del beat bravo que yo las
ideas de cada vibraba no la comparto el
podrá ser abogado pero yo creo que david
bravo es abogado en su especialidad vale
yo no sé si lo sabéis pero yo tuve que
cambiar de abogada porque mi abogada era
tenía una especialidad hay abogados
especializados en divorcios hay abogados
especializados en crimen es abogado
especializado en informática en cosas de
las redes algo que te digo y yo no estoy
de acuerdo con muchas de las cosas que
dice haber grabó y él puede ser abogado
y yo puedo ser youtube vale mientras que
no nos faltamos al respeto podemos
podemos diferenciarnos en opiniones y yo
no estoy de acuerdo en las cosas que
dice david bravo muchísimas veces pero
por eso no pasa nada porque sea abogado
no tengo que dar por válida su o su
opinión y punto vale porque yo cuando
tengo una duda de algo se la contra se
la consultó a un profesional y él y
confío en ese profesional al cual el
consultor pero no la cosa es que fran tú
sabías hecho o sea que invitan a dallas
a un evento y están todos superar dichos
vales dallas trending topics número uno
en twitter y todo súper ardido el legend
era la madre diciendo no le deis
programa un misógino vale y entonces que
tú digas esto lo hice entera cuando
tienes tweets
como este tío como este como este en 300
porque luego van diciendo que hay es que
yo he cogido solo los tweets malos
no me interesa un tuit donde estés
poniendo una foto tuya en la playa no me
interesan tus pezones morenos
pero sí que tienes decenas e incluso
cientos de tweets de este calibre
todos están sacados de contexto no no
para nada esto solamente tiene un
significado
tanto éste como el otro como el de la
moto como el otro es que todo para toda
una excusa para toda una excusa no los
piropos que le puse a mieres son porque
tal porque cual no la z es por que la
teta de nada de malo no el del cáncer
era porque se han vuelto muy tal
y en este porque no sé qué patatas
patatas patatas todos están sacados de
contexto todos los señores vamos a
reconocer los buenos no lo va a ser no
se reconoce una [__] si ahora ahora
terminamos con un tema entonces vale si
no es que ya han visitado un tema no
es que esta gente lo que tienen es que
todos los dedos las manos ni un punto
todos los de dallas que eso me incluye a
mí porque como ahora al final acabó
siendo colega del galán y defendiendo la
verdad porque yo al fin y al cabo lo
único que estoy definiendo la verdad
vale ya pues ni un punto positivo es
como la flor era hoy hoy discutí con la
reina del brillo y la fonera en apoya a
la reina de brillo y han dicho que
tienen más coherencia que yo
la reina del brillo
sobre la palabra y lo mismo vamos a ver
señores habrá cosas positivas en ustedes
y habrá cosas negativas habrá cosas
positivas en nosotros y habrá cosas
negativas
la cosa es discutirlo con argumentos
vale que lo que sea que me haré cuando
le di en su boquita cuando estaba
llamando me sonó eso y le puso al otro y
me haré tú te vas a quejar de los
misógeno de promocionar a un misógino
cuando tú trabaja con este hombre está
promocionando lees
me bloqueó porque no quería y medio usas
acá porque no me sacan las famosas
conversaciones donde yo ligaba con ella
a ver el contexto
abel con techo porque no me contestaba
nada absolutamente de nada desde enero
para acá de todas las cosas que estoy
sacando
el peine de tshabala
total
que aparte que le influye usted señor le
venderá porque si hay una sentencia en
la que sabe mostrar que es inocente y
aquí hay un abogado diciendo sacando del
contexto esta parte de la sentencia vale
porque el juicio es público y cualquiera
lo puede ver y se sabe perfectamente que
lo que se dijo en el juicio era que la
única foto que podían tener es que
aunque dallas le haya pasado una foto de
su torso desnudo esas fotos públicas
esa foto es pública
es muy importante el contexto yo puedo
pasarle a laura una foto que salga yo en
bañador y yo no estaría lidiando con
ella para nada porque a lo mejor estoy
en barber ya le digo la una mira mira tu
bonita la playa y le pasa una foto
habría que ver el contexto vale y luego
salieron un montón de conversaciones de
estatal el que vaya telita vaya telita
en ica tú fuiste la cara lo mandaste
hola laura que vaya telita vaya de
editar las cositas de poner a la chica
es la pobre víctima pero bueno la cosa
que david bravo dirá esto pero que hay
una jueza que es la que ha llevado el
caso de violencia de género que dice en
la sentencia que me haré no tiene la
actitud de una mujer maltratada esa
sentencia no la vais pegando por todos
lados y genera tú y tus amigos esa
sentencia no no esa sentencia acaba
esperando por todos lados
la de una juez diciendo que me haré no
tiene para nada la actitud es verdad
foto fotos pelota a ella mismo no sé a
cambio de qué por qué por qué pero voy a
hacer una foto que me dicen pelota al
otro día que salgo amadísimo way sale y
me la voy a subir y qué pasa y es lo que
hay
cuántas chicas suben fotos en instagram
tapándose solo los pezones en tanga qué
pasa porque un hombre sumar una foto un
torso es que no lo entiendo es que
cuando ella quiere cuando ya quiere hay
feminismo hay cada uno quedado súper
prodis quiera hay esto es un pecho no
pasa nada la facu siento sobre todo una
foto de su culo
bueno total que aparte de esto
no solamente esto sino que coge el pago
sino luego el pago quédate porque estoy
en contra un poquito más de buscarlo
y disco que es como si alguien le afecta
como si esto le afecta a él
personalmente
bueno voy a busca aquí directamente por
señor dios
señor dios no señor sí señor dio en la
venta de tweetdeck tanga
creo
serafín y le meten un saca que era
totalmente el ridículo queda totalmente
en ridículo y venderá con la dea que
usted tiene si se quiere dedicar
profesionalmente a dio tenga la imagen
limpia no se meta en polémicas
de noche la imagen limpia no se meta en
polémicas
y en las que en las que está quedando
mal porque si más no tienen la razón
y encima contratas a una chica con el
historial que tiene esa chica pero bueno
tú sabrás nosotros no importa yo todo lo
que sea lo lowe está pues que por cierto
señor dios me dijo que gracias por
ayudarle a abrirle los ojos que él era
de los que pensaba mal como todos en las
yemas hasta el año pasado
dios le dio en la boca totalmente mira
dallas puede parecernos un prepotente o
[__] un capullo integral si
queréis pero si algo ha demostrado ante
la ley es que todo de lo que se le
acusaban era un montaje de unas ex con
las peores intenciones os recomiendo
profundizar un poco la historia y flipar
un poquito vale
vale
y bien este señor otra vez con la
sentencia louis te afecta que esta
persona piense bien de dallas
te afecta
yo me leería la sentencia para no quedar
de mentiroso pues no a cada mentiroso
vale lo ha quedado de mentiroso para
nada esa sentencia es inocente tenemos
una sentencia donde se dice que me haré
no tiene actitud es mujer maltratada
tenemos una denuncia en la que me haré
denuncia dallas por dejarlo en una
rotonda por dejarla tirada en una
rotonda cuando dallas nos ha de conducir
si me están preguntando cosas para carne
ahora el pobre
está absuelto el hecho inocente está
suelto del sexo de los ángeles hablamos
otro día mejor intentar desviar la
atención hacia un párrafo de una
sentencia absolutoria siempre claro
intentan desviar el hecho de que es
inocente sacando de contexto un trocito
como ese trocito puede ser un trocito en
el que esté explicando algo ya lo he
tenido
y está suelto no me cuentes milongas que
está intentado sacar entiendo que te
juegas mucho en esto pero hay que ser
mucho
entiendo que te juegas mucho claro
porque tiene a la actriz en su proyecto
porque creo que este hombre conoce a
este hombre vale este hombre que lleva
esta cuenta no es ningún niñato es este
hombre que lleva esta cuenta es un
hombre es un hombre hombre hombre
y dice pues los gustos no es decir que
fue un complot qué es lo que te he
pasado
claro absuelto pero probado que mando
fotos y pidió fotos a una niña de 13
años a sabiendas que su edad esto es una
calumnia vale
esto es una calumnia vale porque bueno
porque vamos a pensar lo primero es que
lo está dando con aires de yo no sé si
hubiera no voy a decir nada sin nada
solo digo que va a haber sorpresa en los
próximos meses y os lo he dicho en estos
directos atrás y ya sabéis que cuando lo
digo yo no
me lo invento pero yo tendría cuidado
con lo que pone total envío fotos a una
niña una chavala de 13 años lo primero
que no es una niña para una chavala de
300 años no es una niña es una
adolescente en ese caso no hablaríamos
de pedofilia hablaríamos de efebofilia
ok
pero darán lo que no quieren tachar este
pedófilo porque porque es lo más sucio
que hay es la acusación más fea que
pueda haber sin embargo lo oyen delante
y te duele cuando te buscamos por ese
tweet en el que le tiran los trastos a
mi ares teniendo millares veinte años y
la estatua baboseando para el 2018 no sé
cuánto tenía mirar en esas fotos pero tú
tienes tú estás cerquita de los 50 por
lo menos eso aparenta vale pero esto es
muy sucio vale porque porque la niña sí
que ha mentido en su edad
de hecho salieron conversaciones
salieron conversaciones no laura el otro
llamada mandaste turno y annika también
me la mandó no y vídeos y audios de la
línea y un montón de cosas sean dos
mintieron con su edad y la única que no
mintió con su edad era porque no era
menor
vale que es caramelo la famosa caramelo
así que son muy tristes los intereses
que te estás esforzando en que porque si
darle a le hubiera mandado fotos
sexuales a una niña de 13 años sabiendo
su edad
las tres juezas lo hubieran condenado y
lo que tú estabas haciendo aquí me
parece rastrerismo lloyd en derá
rafter y si motivo
rastrerismo lo que haces por conseguir
tener a una actriz relevante en tu
película donde estaban a duato ruiz en
derá ya no ha vuelto a mencionarla ya
ana duato no participa en la película y
tienes que estar a diario
porque es lo más relevante que vas a
tener porque tu película se conoce por
mis vídeos de crítica tu eso lo saben no
lo venderá tú reconoces que tu película
se conoce gracias a mí no porque me haré
a ti no te está promocionando una [__]
[__] como está hecho dos de tweets y
poco más porque ya lo hubiera valió por
lo menos de haber hecho un vídeo en su
canal pero me haré no te va a ser un
vídeo se avergüenza de ti que de hecho
parece que quiere abrir el mundo te va a
utilizar porque se se quiere abrir un
poquito en el mundo de la
en el mundo de la china y demás ana
millán a eso ahora me he dicho ana duato
ha dicho ahora mira donde está ahora
mediante la puerta mencionada pero yo
traté mieres se avergüenza de ti es
normal que se avergüence de ti venderá
y normal de saber o s ti porque ella va
por un papel que no le pertenece para
nada pero lleva con un papel de
feminista cuando no es feminista y
participando contigo en la película y
con lo que se está sabiendo de ti va a
quedar muy mal se va a dar cuenta se va
la cuenta la gente que en el feminista
es como quiero y toda este tanto corta
por la misma tijera vale que a un famoso
le pida una foto y le envié la misma que
cuelga en su twitter ya dice mucho de
esa foto de que esa foto no debería ser
de tipo sexual no bueno decirlo la
habrían condenado cosa que no pasó justo
lo que acabo de decir y esto es un
hombre esto no es un pan visitó ni el
chacalito ni nada es todo un señor con
pelos y era un señor que en su día hasta
el año pasado lo llamaba de todo
violador pedófilo y todo vale
no te parece todo muy raro y nada le
venderá te callas la boquita te callas
la boquita ya viene por aquí el for r
jorge hacer el ridículo un ratito va a
limitar esa es una paella vete tú a
saber con qué y te callas en la boquita
pero lo más gracioso de louis espera
pero lo más gracioso de luís teherán es
que no contento con eso no contento con
haber que al ridículo estos dos días
me viene hoy otra vez a mencionar vale
me viene hoy otra vez a mencionar que
venga con burofax y cuando estés acá
todo elemento este pedazo de zasca me
pone lo siguiente quedo con una chica
diez años más joven que yo para tirarle
los tejos vale teniendo yo ya dos hijos
y pasa de mí en la primera cita te gusta
eso esto se supone que me tiene que
doler vale esto se supone que me tiene
que doler y es la el argumento de
antonia y de enviar para todos y digo ya
tenía antes solamente de señas de
antonia pero he visto que me haré le da
like a este tipo de comentarios o sea
que me haré también utiliza eso o sea yo
no me estoy metiendo con ella porque lo
de yo soy marlos
y porque lo de maltratadas
[Música]
y porque todo lo que se ha dicho se ha
inventado nada yo no estoy criticando
por eso yo no estoy criticando porque
estoy resentido vale osea ellas no
utilizaban eso como argumento cuando
dallas el plan o si claro todas somos
unas ex resentidas
y ahora que intenta que yo estoy
despechado
porque salió una noche de fiesta y le
dije un par de piropos
cumplidos porque cuando la vi en persona
sinceramente
merece el cielo bastante
vamos a dejarlo ahí
de todas maneras yo le contesta con esto
como sea igual de real que la denuncia
por maltrato vamos apañados pues no
decirte todas las denuncias pero bueno
la cosa quedó con una chica diez años
más joven que yo bueno a ver yo tengo
actualmente 34 años vale cuando quedamos
tenía treinta y
1 ó 32 pero una cosa si yo con 31 años
digo con una niña de veintipico qué pasa
porque hace hincapié en una chica de 10
años más joven que yo
si fuera una niña que valiese
físicamente no me importaría como por
ejemplo rocío camacho mira esa línea
tiene la edad de miel más o menos me
encanta
qué pasa si yo me digo a rocío camacho
si estuviera soltero
para mí no me gusta
pero qué pasa
que me lo estaba intentando vender como
si fuera esto pedofilia también
qué pasa
para tirarle los tejos teniendo vamos
vamos a analizar cada frase vale lo
primero es esto lo general que tú me
digas esto cuando lo que yo le puse
no tengo otra cosa pero la cosa
que tú me pongas estoy en derá cuando tú
a voceado y le has puesto hoy porque
tengo 20 años más que tú o sea el doble
de lo que es porque tengo 20 años más
que tú que sí no
y si es mucho peor es mucho peor no
solamente porque bueno lo primero que no
solamente que no tienen 20 años más que
ella tiene como mínimo 25 más que ella
como mínimo
tienen la edad de su madre
que es mucho más lamentable que una
persona como tú me ponga eso a una chica
de 20 años pero bueno yo me haré no
pasaría nada lo venderá
el problema sería que te la quisiera
legal tú
entiendes que tú y yo no estamos en el
mismo baremo de edad
lo entiende el venderá
segundo segundo por punto que yo para
tirarle los tejos
teniendo yo ya dos hijos bueno no
importa los hijos que tenga vale no
importan los hijos que tengamos y tengo
los siete enanitos en mi casa vale lo
primero es que en aquella época tenía
una luz entera
lo primero que en aquella época tenía
una
y los segundos yo puedo tener 18 hijos y
no estar con la madre y si no estoy con
la madre puedo meter el churro donde me
dé la gana
qué es lo que deberías hacer tú dejar a
tu mujer antes de poner las burradas que
pones en twitter
que tú también tiene una hija no creo
y pasa de mí en la primera cita bueno
eso se pasa de mi vender a sé que te
gustaría pensarlo pero tampoco lo saben
no tú estabas allí lo venderá o es lo
que te han contado
porque esto es lo que tú estás contaros
tú no lo sabes no hiciste
cita
yo tengo ese sentido bedera yo te ve muy
resentido por todo lo que me río de ti
no desmotivó no desmotivó y te lo vuelvo
a repetir no sabes hacer cine
no sabes eres malísimo dios eres
malísimo adicción
malísimo aparición
no sabes hasta el cine y tu
comportamiento en twitter es muy
machista tío por mucho que quieras
eliminar mis vídeos desesperadamente
porque te arde te arde el culete mucho
te arde muchísimo el culete
tu comportamiento va a seguir siendo
machista y baboso y muy patético en
twitter vender a una persona como usted
vale una persona como usted y tú tienes
un respeto contiguo que no te mereces
vale
una persona como tú si te quiere dedicar
algo profesionalmente en vez de estar
tirándole [__] a un youtube a otro
youtube y haciendo esta [__] [__] de
poner a las tetas de no sé quién el culo
de no sé cuánto lo que tiene que hacer
es centrarte en el cine dedicar tus
redes sociales al cine
vale y no manchar su imagen más de lo
que está
un besito en esa calva mi alma